Este es el proyecto de un ToDo list, esa listita que apretas un item y te lo marca como listo.
Este proyecto tiene comentarios para orientarte. Asi que no tengas miedo, yo te doy una mano.
Está casi todo hecho, menos la funcionalidad. Osea que no tenes que preocuparte por estilos, maquetado, nada de eso (por ahora).

Cualquier cosa que quieras agregarle, modificarle, borrarle está en vos. Este es tu patio de juegos (?
Y bueno, no está demas decir que si te trabaste o no entendiste algo, me avises que no tengo ningun problema!

Suerte y a divertirse rompiendo jajaj (que ya los chistes de parciales y notas, se terminaron)